Wei.
Hören Sie auf, sich zu stechen.
Es ist schmerzhaft, das zu sehen.
Außerdem,
sind diese paar Tropfen Ihres Blutes wirklich wirksam?
Master.
Damals, als ich im Palast war,
Ich besuchte das Kaiserliche Krankenhaus häufig.
Auf der Suche nach medizinischen Katalysatoren für Seine Majestät.
Ich habe alle möglichen seltsamen Dinge gesehen.
Wie
Zuckerrohr, das drei Jahre Frost überstanden hat,
Grillen, die von legitimen Paaren aufgezogen werden,
Erde aus der Mitte eines zehn Jahre alten Ofens.
Der Versuch, sie zu finden, hat mich verrückt gemacht.
Später wurde mir klar
das waren alles nur Ausreden.
Alles nur Vorwände für den Fall, dass die Medizin nicht wirkt.
Ich verstehe, was Sie denken.
Sie möchten mir lediglich Ihr Engagement zeigen.
Also werde ich mehr mit Ihnen mitfühlen.
Master,
ICH...
In Ordnung.
Sie zeigen lediglich Ihre Loyalität.
Ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
Um die Zuneigung des Meisters zu empfangen
ist Nongyus Segen.
Sie sprechen zu früh.
Wir haben gerade erst begonnen.
Vergiss nicht,
Ich habe mein Versprechen Ihnen gegenüber noch nicht erfüllt.
Ich habe deinen Wunsch nicht erfüllt.
Da Sie wissen, wie man Medizin herstellt,
Sie müssen auch wissen, wie man jemanden vergiftet.
Was hast du gesagt?
Chen Jingbian veranstaltet ein Abendessen.
Das ist ein Wunder.
Es ist nicht einmal ein Feiertag.
Was hat er vor?
Ich glaube, da stimmt etwas nicht.
Vielleicht sollten wir einfach ablehnen.
Warum sollten wir Angst vor ihm haben?
Ich möchte sehen, was dieser alte Eunuch
ist wirklich in Planung.
Morgen werde ich in meiner Residenz ein Bankett veranstalten.
Wei Cheng wird eingeladen.
Wollten Sie sich nicht an ihm rächen?
Ich gebe Ihnen diese Gelegenheit.
Master.
Ich habe noch nie jemanden vergiftet.
Das...
Ich weiß nicht, wie ich das machen soll.
Dieser Weintopf verfügt über einen Mechanismus.
Drehen Sie einfach den Deckel, um das Gift freizusetzen.
Es scheint, diese Vendetta
war nur leeres Gerede.
Wo ist jetzt Ihre Entschlossenheit?
Oder vielleicht von Anfang an,
du hast mich zum Narren gehalten.
ICH...
Danke, Lord Chen,
für Ihre große Freundlichkeit.
Du bedankst dich zu früh bei mir.
Jing Kes Ermordung des Königs von Qin,
Zhuan Zhus Ermordung von König Liao,
hast du von ihnen gehört?
Ja, das habe ich.
Wenn der Plan von morgen gelingt,
Du wirst wie Zhuan Zhu sein.
Wenn es fehlschlägt,
Sie werden wie Jing Ke sein.
Ob Sie Erfolg haben oder scheitern,
zumindest haben Sie Ihr Bestes gegeben.
Dann kannst du friedlich in die Unterwelt gehen
und wieder mit Ihrer Familie zusammenkommen.
Ich werde Ihnen keine Last sein, Meister.
Wenn die Zeit gekommen ist, müssen Sie nichts unternehmen.
Ich werde meinem Leben ein Ende setzen.
Es scheint, als hätte ich meine Zuneigung nicht an dich verschwendet.
Was?
Wei Cheng vergiften?
Sprechen Sie leise.
Lassen Sie nicht zu, dass andere uns hören.
Haben Sie es deutlich gehört?
Ich habe selbst gehört, wie Lord Chen Nongyu Anweisungen gab.
Dieser Nongyu, nur um Lord Chen zu gefallen,
würde so weit gehen.
Es geht nicht nur darum, ihm zu gefallen.
Ich habe gehört, wie Lord Chen sagte, Wei Cheng habe Nongyus gesamte Familie getötet.
Ihre ganze Familie getötet?
Dieser alte Eunuch ist wahrscheinlich bereit, alle mit sich in den Abgrund zu reißen.
Wenn ich Wei Cheng jetzt informiere,
wäre das nicht eine große Leistung für mich?
Schwester Pang,
haben Sie nicht genug davon, so zu leben?
Ich hasse Chen Jingbian.
Er hat mein Leben schlimmer gemacht als der Tod.
Aber ich hasse Wei Cheng noch mehr.
Was er dir angetan hat
war schlimmer als ein Tier.
Schwester Pang, versprich es mir.
Gehen Sie bitte nicht zu Wei Cheng.
Ich kann es nicht ertragen, mit anzusehen, wie du dich weiter erniedrigst.
Was soll ich dann tun?
Widerstehen?
Ich komme aus dem Bezirk Pingkang.
Womit muss ich kämpfen?
Außerdem,
mein Sohn Rui ist noch in seinen Händen.
Haben Sie darüber nachgedacht,
was passiert, wenn Nongyu Erfolg hat?
Master.
Dieser Wei Cheng wird zu dreist.
Warten.
Präfekt Wei ist angekommen.
Herr Chen,
Ich bin spät dran.
Bitte verzeihen Sie mir.
Spielen Sie die Musik.
Ich dachte, Sie kämen mir bekannt vor.
Jetzt erinnere ich mich.
Ich habe Sie schon einmal gesehen.
Ich habe gehört, dass Lord Chen
hat eine neue Ärztin in seinem Haushalt.
Das müssen Sie sein.
Als Antwort auf Lord Wei:
ja, ich bin es.
Ich hatte vorher keine Ahnung
dass eine solche Schönheit eine fähige Ärztin sein könnte.
Wenn Sie Lord Chen helfen, seine Probleme zu lösen,
Sie helfen mir auch, Wei Cheng.
Kommen,
trinke diesen Kelch.
Betrachten Sie es als mein Zeichen der Dankbarkeit.
Du unverschämter Diener!
Du kennst deinen Platz nicht.
Wie kann es eine Konkubine wagen, einem Ehrengast Wein einzuschenken?
Yuyao.
Herr Chen,
Was bedeutet das?
Gefällt es dir nicht mehr?
Wenn nicht, können Sie es mir geben.
Ich kenne meinen Fehler.
Lass es mich noch einmal versuchen.
Du musst müde sein.
Lass es mich machen.
Wein einschenken ist etwas, was ich tun sollte.
Bericht!
Herr Chen,
ein dringender vertraulicher Bericht.
Alle gehen.
Sprechen.
Prinz Jin An Qingxu hat geplant, An Lushan zu töten.
Er behauptet, An sei an einer plötzlichen Krankheit gestorben.
Und er fälschte ein Dekret, um sich selbst zum Kronprinzen zu machen.
Was hast du gesagt?
Ein Qingxu tötete An Lushan.
Herr Chen,
sind diese Informationen zuverlässig?
Da ich die Night Firefly Map hier habe,
halten Sie die Informationen für zuverlässig?
Dringende Meldung!
Wenn es dringend ist, melden Sie es jetzt.
Ja.
Kaiser An Lushan von Great Yan ist verstorben.
Weitermachen.
Das ist alles.
Was?
Das ist alles?
Herr.
Das ist alles. Wirklich nichts weiter.
Welchen Sinn hat es, nutzlose Leute wie Sie zu behalten?
Das nennen Sie Intelligenz?
Aussteigen!
Ja ja ja.
General Wei.
Ich gratuliere Ihnen.
Jetzt, da An Lushan tot ist.
Mein Gönner ist gefallen.
Aber Sie, General Wei, sind mit An Qingxu aufgewachsen.
Wie Brüder.
Wenn Lord An eines Tages den Thron besteigt,
würden Sie nicht sein vertrauenswürdigster Minister werden?
Ich bin auch in Zukunft auf Ihre Unterstützung angewiesen.
Versucht, mich zu täuschen.
Dieser alte Fuchs nutzt Wei Chengs Demütigung, um mich zu testen.
Ich habe es bereits getestet.
In diesem Wein ist überhaupt kein Gift.
Ich muss von nun an vorsichtiger sein.
Nach Schwester Yu,
Ich habe einen anderen Wunderdoktor getroffen.
Wunderarzt?
Wie wunderbar?
Nun, er ist ziemlich erstaunlich.
Aber er ist nur ein alter Mann,
eingeladen vom Tang-Camp in unserem Liangzhou.
Qi,
ist das Longgu von diesem Wunderdoktor?
Das nennt man also Longgu?
Die Medizin von Schwester Yu scheint auch diesen Geruch zu haben.
Wo ist dieser Wunderarzt jetzt?
Der Gelbe Fluss erhebt sich bis zu den weißen Wolken.
Da kommt er.
Eine einsame Stadt inmitten hoch aufragender Berge.
Auf Wiedersehen.
Yang Fang.
Ju.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Kang Sunrui.
Ying.
Wang Lin Wang.
Yinglu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Li.
Li Li Zhang.
Zhang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jingshou.
Li, Li, Li.
Zhu Zhu Zhu Li Li Li Zhu.
Das.
Sheng Lanfeng Tao.
Gong Xian Xian Gong.